WEEE ESTÁ BIEN EMPUTADO
NO MMS XDD

Está en modo pasivo-agresivo

OHHHHH QUE LA VERGA, SI YA LE DIJIMOS QUE NO
QUE NO ESTÉ MAMANDO
#2terasderam

La arquitectura de la computadora y los buses dan la velocidad
de transferencia 
La caché es la vecina

La pinche Mora dio de baja la materia xddd
El kernel es el corazón <3
Me da uno de kernel, otro de buche y uno de cochinita, pls

Lalo no es el puto limón
El bro le dio una pinche mamada de huevos al profe super extra
colosal alv, pinche lame huevos inválido de mierda, alopécico mamón

-------Ahora con heiram------
**Si voy muy rápido, me dicen y me detengo, si lo hago muy fuerte, pues lo hago mas despacio**
**Vamos a empezar de una vez, para acabar rápido [berenjena]x4 [cara lactante]x5, 
Vamos a centrarnos en Windows Server 2012 (o 2016).
Cuando se acaben esta les va a gustar 7u7
-------------------------------------------------------
lunes 2 de marzo

Me van a decir porque se impresionaron con ESTA
El profe tiene de 5 a 8 cm de grosor xddddd
The teacher likes it rough y no todos le dan chance para ejercer su uso rudo xddddd
Los que son de varo si se dejan xddd

Al profe le pasa de todo
tiene todo en la nube, OJITO para robarle la información

El maestro tiene un slave negro

El profe quiere que seamos versatiles y nos vayamos por otros lados (anal, rough, carita, que verga)

TODA ESTA PUTA INTRODUCCIÓN DE MIERDA PARA QUE NADA MÁS DIGAS CRIPTOGRAFÍA!!!!!???
NO MMS QUE PENDEJO

APRENDE A RESUMIR, MIERDA!!!!!!!!!!!!!!!!!

El profe está libre para nosotros <3, Mi Rey :king: 

Voy rápido o voy lento? yamette

Arturo ya calláte alv, yamette, po favo'

vamos a usar #PubertPoint
profe kun quiere irse rápido y un oral *Gmidos* tal vez todos el mismo día xddd, we pinche harem, no es heiram, es HAIREM

---------------------------------------
04/marzo/20 TELECOM
Al profe le ensartaban espadas brasileñas muy cabrón, lo hacían lavar espadas (Nya)
y lo explotaban hasta las 8:30 por 250 al mes
Es por eso que se le gustó lo rudo
lo hacían irse perfumadito porque le tocaban las espadas
Leonel, no te vayas a ahogar que ahorita no hay doctor.

Ser preguntón cuando no seamos estresados en el trabajo, por lo regular en las mañanas. Hay que aprender a no ser castroso como la puta de ARTURO
-------------------------------------
04/03/20 SO
Leonel encontró unas quesadillas en el baño y una coca de piña :9

Al profe le encantan los memes, quiere ver los memes de Tania
-------------------------
06/03/20
"Si quieren el oral para que sea más rápido, y en grupo sería más interesante" Heiram 2020
Es como una receta de cocina, si hay pene, hay leche.

El lunes no vamos a venir todas

Mujeres no se preocupen, yo las pongo al corriente 7u7
------------------------------------------------------
12/03/20

****Viacaba***

El maestro dice que nos podemos comunicar con el aura y nos quiere hablar de religion

la otra cualidad del ser humano es que puede combinar todos los tipos de comunicación

La esposa del profe se llama Carmen y le gusta lo complejo, como la aurora de la mañana xd
Al perro que pasa por ahí le tienes que poner un nombre "tú perro, te vas a llamar PERRO"
Hasta el pobre perro es algo complejo, la ciencia que estudia a los perros es la Perrología

+No me entiendes? 
-No
JODETE!